Создать класс Sorter. У этого класса должен быть параметр - массив. У класса также должны быть методы:
1) add - добавление элементов в массив, возвращает длину массива;
2) length - возвращает длину массива;
3) sort - сортировка массива;
4) map - возвращает новый массив(по аналогии с стандартным методом);
5) filter - возвращает отфильтрованный новый массив(по аналогии с стандартным методом)
6) pushArray - по аналогии с методом push, только в pushArray нужно передавать другой массив, элементы которого должны быть добавлены.